Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Zoro retombe !
Cent fleurs. Spider net.
Mange-toi ça.
Après tout, t'es qu'un zombie !
Salt stars !
Alors ?
Y en avait pas assez...
Il est trop gros, ça lui fait rien.
Heavy gong !
Sa... saleté... luffy...
Je vous connais pas, moi.
Je suis le serviteur de maître moria.
Oz.
"Vaincre absalom par amitié. Le coup de foudre de nami !"
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept et huit.
Euh ?
Y en a deux qu'étaient pas au programme...
Donc ça veut dire qu'il en manque.
Le type au chapeau de paille de tout à l'heure.
Une rouquine.
Et un héros trop classe.
Il m'en manque trois.
Où ils peuvent bien être ?
Eh Ben ?
Non, pas les cafards ! Ça me rend malade !
Usopp...
Marteau...
10 tonnes !
- Oh ! - Vous revenez à vous.
- Le marteau ! Les cafards ! - Maîtresse perona.
Vous êtes en sécurité, il n'y a ni marteau ni cafard.
Nous avons nettoyé la glu poisseuse qui était sur votre bras.
Qu'est-ce que...
Les ennemis ne sont plus là. On vous a trouvée étendue ici, évanouie.
Que vous est-il arrivé, maîtresse ?
Vous qui êtes d'ordinaire si redoutable.
Pourquoi le manoir est dans cet état ?
C'est un coup des pirates ?
Pour sûr, ils ont fait du dégât de leur côté.
Mais tout ça, c'est l'œuvre d'oz qui se déchaîne.
Oz ?
Pourquoi fait-il ça ?
Et ce n'est pas tout... D'après les rumeurs, il aurait également anéanti les généraux zombies.
Malgré leur puissance phénoménale ?
Oz ne reconnaît pas ses alliés ?
Ben... on sait pas trop, mais...
Mes petits !
Les frangins !
La fille...
O... oz ?
Il paraît aussi qu'il a écrabouillé le dr hogback.
Comment ?
La fille !
Elle est pas là, la fille ?
C'est qui, "la fille" ?
Je le sens mal. J'en ai ma claque, je me sauve.
Thriller bark va être totalement détruit par oz et ces sales pirates.
Rassemblez vite les trésors et les vivres.
- On va charger leur navire et s'enfuir. - Le navire de qui ?
Des pirates au chapeau de paille ! On met les bouts, secouez-vous !
Tout de suite, maîtresse !
Que d'émotions... La fille.
Maîtresse perona !
Le baiser pour sceller l'union.
Allez, dépêchons. Je tiens plus, moi.
Hein ? Quoi ? Il se passe quoi ?
Stop !
Zut, t'es réveillée ?
Tiens-toi tranquille.
Je dois sceller notre union d'un baiser, tu deviendras ma moitié.
Je veux pas, moi !
Sale monstre pervers invisible ! Je suis jeune, l'aventure m'attend !
Silence, femme ! Tu as la chance de devenir la reine des cimetières !
Et puis quoi, encore ?
Sale traître, namizo !
Lau...
Laura ?
Namizo.
Tu as osé...
Tu m'as roulée pour prendre ma place.
Tu as prétendu encourager mon Amour, mais en vérité, tu mentais !
Tu voulais Juste prendre ma place et me voler absalochou.
Tu es vraiment un être ignoble !
Attends, Laura. Ce n'est pas ce que tu crois.
Je viens de me réveiller.
Je ne sais pas du tout... Pourquoi je porte une robe de mariée, moi ?
Sublime !
C'est pas le moment de t'extasier, sale traître !
Je te dis qu'il y a méprise !
Ça suffit maintenant, Laura.
Tu déboules en plein mariage, tu gâches tout et tu attaques ma Douce ?
Boucle-la et épouse-moi !
Jamais !
Absalochou, tu ne sais donc pas ?
Je ne sais pas quoi ?
Cette soi-disant fille s'appelle namizo.
Et c'est un homme, en fait !
De quoi ?
Non, c'est impossible...
Ah, c'est vrai que j'avais raconté ce gros bobard à Laura.
Tu as compris, maintenant ? Ça ne rime à rien de l'épouser.
Quoi ? J'essayais d'épouser un homme ?
Dire que j'ai failli l'embrasser...
Pourtant, dans la salle de bains...
Juste à temps.
Je pense que c'est ici.
Usopp, chopper, sortez deux secondes.
Ok.
J'ai rêvé ?
Nami, y a un souci ?
Non ! Ne regardez pas !
Ok.
Ouf, j'ai eu chaud.
Elle était sacrément balancée, j'ai pas eu la berlue.
Va-t'en d'ici, namizo !
Arrête, Laura !
Hé, sale phacochère ! Stop, Laura !
Hors de ma vue, et au trot !
Elle ne me touche pas ?
Namizo.
Laura ?
Enfuis-toi vite, namizo.
Je me charge de le retenir.
Je suis venue te sauver, mon amie.
Laura...
Absalochou !
Maintenant que tu sais tout, laisse-la tomber et prends-moi pour épouse à sa place !
Laura...
Ma promise s'enfuit !
C'est moi, ta promise !
Je suis certain que c'est bien une femme, Laura.
Alors lâche-moi...
La grappe !
Laura !
Ma parole, quelle plaie, ce zombie.
J'ai vraiment autre chose à faire que gaspiller mes forces pour Elle...
Ah, tu es enfin revenue à la raison.
Tu ne veux plus t'enfuir ?
Tu as bien raison. De toute façon...
Personne ne peut m'échapper.
Je suis l'homme invisible.
Thunder charge.
Tu vas payer...
Toi et cette bête, vous allez super bien ensemble.
J'ai envie de soutenir votre couple.
C'est vrai ?
Je n'avais jamais ressenti ça. Personne ne m'a jamais soutenue.
Personne ne m'a jamais dit de choses si gentilles.
Tu es la première à le faire. Je...
Je...
Relève la tête, mon amie.
C'est ça qu'on appelle l'amitié.
Mon prénom, c'est namizo.
Tu peux m'appeler nami.
L'amitié...
Nami !
Namizo.
Laura ?
Enfuis-toi vite, namizo.
Je me charge de le retenir.
Je suis venue te sauver, mon amie.
... pour avoir blessé Laura.
Oui, voilà. Viens te jeter dans mes bras.
Swing arm !
Ça ne te fera sûrement rien.
Mais ça défoule.
Mon absalom d'Amour !
Oui, viens te blottir contre ma large poitrine !
Pourquoi ça a marché ?
Sur le pont, ça ne lui avait rien fait.
Je le savais.
Son combat contre l'autre excité l'a complètement lessivé.
Pas étonnant.
Tant pis, on s'en fiche.
J'ai gagné, ouais !
J'ai dû toucher un point sensible.
Laura !
Ça va ? Tu m'entends ?
Merci d'être venue à mon secours.
Qu'est-ce que tu racontes, namizo ?
Nous sommes amies, non ?
Je dois t'avouer une chose : J'avais peur de toi et je t'ai menti.
Pardon.
En fait, je suis une femme.
Petite godiche que tu es. Je l'ai toujours su.
Laura.
Minute, absalochou est sans défense !
Tu es mien, absalochou !
Et là ?
Personne ?
Stop !
Reviens ici, grosse échalote !
Tu vas t'arrêter, oui ?
Stop, j'ai dit !
Bon sang, je l'ai perdu de vue.
Gum gum fouet !
Ce maudit moria a disparu.
Fouet !
Ah ! Te voilà !
Reviens !
C'était quoi, ça ?
C'était pas le chapeau de paille, des fois ?
Le chapeau de paille ?
Il était pas parti au château pour coller une rouste à moria ?
Il coursait quoi ?
Ça, on se le demande bien.
Moria ?
Alors comme ça, il veut me coller une rouste ?
Vous croyez vraiment que cet avorton en est capable ?
Dommage pour vous, mais ce n'est pas vraiment au programme.
Alors un conseil, les sales planqués de la forêt.
Terrez-vous bien profondément et faites vos prières.
Et là ?
Sors de ta cachette, chapeau de paille !
Vous aussi, la fille et le héros super classe !
Nom d'un slip, c'est vraiment un coriace.
Sa rapidité et sa force sont surhumaines.
C'est quoi déjà, son nom ?
Euh... C'est pas "rosse" ?
Non, je crois pas.
Si je me souviens bien, ça se termine par "z".
- "Fuzz" ? - Non, on s'éloigne, là.
"Os" ?
Non, il manque encore un truc.
- C'est "oz". - Oui, voilà !
Toutes mes excuses, j'ai bien peur de ne pas être en état...
Te fais pas de mouron, ça ira bien.
- T'arrives à marcher ? - Oui.
- Alors va te mettre à l'abri. - Bien.
Dis donc, oz.
Si l'ombre de luffy est en toi,
tu dois bien savoir qu'il faut pas sous-estimer
la force de tes compagnons.
À suivre
Quel monstre ! Les attaques de luffy dans ce corps de géant... Pas le choix, les petits.
On va lui montrer ce qui arrive quand on unit nos forces !
Ne me dis pas que tu veux tenter... On y va, les loulous !
Tactics 15 !
Prochain épisode :
"Et de un à terre.
"Une technique secrète : L'arrimage des chapeaux de paille !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Et de un à terre une technique secrète : L'arrimage des chapeaux de paille